рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖рдВ рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд░рдж рднрд╡рджрдиреНрд╡реЗрд╖рдгрдкрд░рдВ
рдЪрд░рдиреНрддрдВ рд╕рд╛рдВрд╡рд░реНрддреЗ рдкрдпрд╕рд┐ рдирд┐рдЬрдЬрдЩреНрдШрд╛рдкрд░рд┐рдорд┐рддреЗ ред
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреЛ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдХрдкрдЯрдкрдЯреБрдзреАрд░реНрдирд╛рд░рджрдореБрдирд┐:
рд╢рдиреИрд░реВрдЪреЗ рдирдиреНрджрдиреН рджрдиреБрдЬрдордкрд┐ рдирд┐рдиреНрджрдВрд╕реНрддрд╡ рдмрд▓рдореН реерезрее
р┤╣р┤┐р┤░р┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤В р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤░р┤ж р┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р┤гр┤кр┤░р┤В
р┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╕р┤╛р┤Вр┤╡р╡╝р┤др╡З р┤кр┤пр┤╕р┤┐ р┤ир┤┐р┤Ьр┤Ьр┤Вр┤Шр┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤┐р┤др╡З .
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Л р┤Чр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Хр┤кр┤Яр┤кр┤Яр╡Бр┤зр╡Ар╡╝р┤ир┤╛р┤░р┤жр┤ор╡Бр┤ир┤┐:
р┤╢р┤ир╡Ир┤░р╡Вр┤Ър╡З р┤ир┤ир╡Нр┤жр╡╗ р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤ор┤кр┤┐ р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤мр┤▓р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕ рдорд╛рдпрд╛рд╡реА рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реНрд╣рд░рддрд┐ рднрд╡рджреАрдпрд╛рдВ рд╡рд╕реБрдорддреАрдВ
рдкреНрд░рднреЛ рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдорд┐рддрд┐ рддреЗрдирд╛рднрд┐рдЧрджрд┐рдд: ред
рдирджрдиреН рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХреНрд╡рд╛рд╕рд╡рд┐рддрд┐ рд╕ рдореБрдирд┐рдирд╛ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкрдереЛ
рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкрджреНрдзрд░рдгрд┐рдзрд░рдореБрджреНрдпрдиреНрддрдореБрджрдХрд╛рддреН реереирее
р┤╕ р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╡р╡А р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр╡╝р┤╣р┤░р┤др┤┐ р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤╕р╡Бр┤ор┤др╡Ар┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Зр┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤Чр┤жр┤┐р┤д: .
р┤ир┤жр╡╗ р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Ч р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р┤╡р┤┐р┤др┤┐ р┤╕ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤╛ р┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤др┤кр┤ер╡Л
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤жр╡Нр┤зр┤░р┤гр┤┐р┤зр┤░р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤ор╡Бр┤жр┤Хр┤╛р┤др╡Н ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЕрд╣реЛ рдЖрд░рдгреНрдпреЛрд╜рдпрдВ рдореГрдЧ рдЗрддрд┐ рд╣рд╕рдиреНрддрдВ рдмрд╣реБрддрд░реИ-
рд░реНрджреБрд░реБрдХреНрддреИрд░реНрд╡рд┐рдзреНрдпрдиреНрддрдВ рджрд┐рддрд┐рд╕реБрддрдорд╡рдЬреНрдЮрд╛рдп рднрдЧрд╡рдиреН ред
рдорд╣реАрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдЪрдХрд┐рддрд╛рдВ рд╕реНрд╡реЗрди рдорд╣рд╕рд╛
рдкрдпреЛрдзрд╛рд╡рд╛рдзрд╛рдп рдкреНрд░рд╕рднрдореБрджрдпреБрдЩреНрдХреНрдерд╛ рдореГрдзрд╡рд┐рдзреМ реерейрее
р┤Ер┤╣р╡Л р┤Жр┤░р┤гр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤ор╡Гр┤Ч р┤Зр┤др┤┐ р┤╣р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤В р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤░р╡И-
р┤░р╡Нр┤жр╡Бр┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤зр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤В р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤╕р╡Бр┤др┤ор┤╡р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤п р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ .
р┤ор┤╣р╡Ар┤В р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр┤Вр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╛р┤╢р┤┐р┤░р┤╕р┤┐ р┤Ър┤Хр┤┐р┤др┤╛р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р╡Зр┤и р┤ор┤╣р┤╕р┤╛
р┤кр┤пр╡Лр┤зр┤╛р┤╡р┤╛р┤зр┤╛р┤п р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤нр┤ор╡Бр┤жр┤пр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤ер┤╛ р┤ор╡Гр┤зр┤╡р┤┐р┤зр╡Ч ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЧрджрд╛рдкрд╛рдгреМ рджреИрддреНрдпреЗ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╣рд┐ рдЧреГрд╣реАрддреЛрдиреНрдирддрдЧрджреЛ
рдирд┐рдпреБрджреНрдзреЗрди рдХреНрд░реАрдбрдиреН рдШрдЯрдШрдЯрд░рд╡реЛрджреНрдШреБрд╖реНрдЯрд╡рд┐рдпрддрд╛ ред
рд░рдгрд╛рд▓реЛрдХреМрддреНрд╕реБрдХреНрдпрд╛рдиреНрдорд┐рд▓рддрд┐ рд╕реБрд░рд╕рдЩреНрдШреЗ рджреНрд░реБрддрдордореБрдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛: рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рдд: рдкреНрд░рдердордорд┐рддрд┐ рдзрд╛рддреНрд░рд╛ рдЬрдЧрджрд┐рд╖реЗ реерекрее
р┤Чр┤жр┤╛р┤кр┤╛р┤гр╡Ч р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤╣р┤┐ р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др╡Лр┤ир╡Нр┤ир┤др┤Чр┤жр╡Л
р┤ир┤┐р┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Зр┤и р┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр╡╗ р┤Шр┤Яр┤Шр┤Яр┤░р┤╡р╡Лр┤жр╡Нр┤Шр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤┐р┤пр┤др┤╛ .
р┤░р┤гр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр╡Чр┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤Хр╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤▓р┤др┤┐ р┤╕р╡Бр┤░р┤╕р┤Вр┤Шр╡З р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤ор╡Бр┤В
р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤ор┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤зр┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤Ьр┤Чр┤жр┤┐р┤╖р╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЧрджреЛрдиреНрдорд░реНрджреЗ рддрд╕реНрдорд┐рдВрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдЧрджрд╛рдпрд╛рдВ рджрд┐рддрд┐рднреБрд╡реЛ
рдЧрджрд╛рдШрд╛рддрд╛рджреНрднреВрдореМ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдкрддрд┐рддрд╛рдпрд╛рдорд╣рд╣! рднреЛ: ред
рдореГрджреБрд╕реНрдореЗрд░рд╛рд╕реНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдВ рджрдиреБрдЬрдХреБрд▓рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдирдЪрдгрдВ
рдорд╣рд╛рдЪрдХреНрд░рдВ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рдХрд░рднреБрд╡рд┐ рджрдзрд╛рдиреЛ рд░реБрд░реБрдЪрд┐рд╖реЗ реерелрее
р┤Чр┤жр╡Лр┤ир╡Нр┤ор╡╝р┤жр╡З р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Цр┤▓р╡Б р┤Чр┤жр┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤жр┤┐р┤др┤┐р┤нр╡Бр┤╡р╡Л
р┤Чр┤жр┤╛р┤Шр┤╛р┤др┤╛р┤жр╡Нр┤нр╡Вр┤ор╡Ч р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤кр┤др┤┐р┤др┤╛р┤пр┤╛р┤ор┤╣р┤╣! р┤нр╡Л: .
р┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤╕р╡Нр┤ор╡Зр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤Хр╡Бр┤▓р┤ир┤┐р╡╝р┤ор╡Вр┤▓р┤ир┤Ър┤гр┤В
р┤ор┤╣р┤╛р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤В р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤Хр┤░р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤жр┤зр┤╛р┤ир╡Л р┤░р╡Бр┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤╖р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рддрдд: рд╢реВрд▓рдВ рдХрд╛рд▓рдкреНрд░рддрд┐рдорд░реБрд╖рд┐ рджреИрддреНрдпреЗ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрддрд┐
рддреНрд╡рдпрд┐ рдЫрд┐рдиреНрджрддреНрдпреЗрдирддреН рдХрд░рдХрд▓рд┐рддрдЪрдХреНрд░рдкреНрд░рд╣рд░рдгрд╛рддреН ред
рд╕рдорд╛рд░реБрд╖реНрдЯреЛ рдореБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рддреБрджрдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдорддрдиреЛрддреН
рдЧрд▓рдиреНрдорд╛рдпреЗ рдорд╛рдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдХрд┐рд▓ рдЬрдЧрдиреНрдореЛрд╣рдирдХрд░реА: рееремрее
р┤др┤д: р┤╢р╡Вр┤▓р┤В р┤Хр┤╛р┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ор┤░р╡Бр┤╖р┤┐ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр╡З р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр┤др┤┐
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Ыр┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤др╡Нр┤пр╡Зр┤ир┤др╡Н р┤Хр┤░р┤Хр┤▓р┤┐р┤др┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤╣р┤░р┤гр┤╛р┤др╡Н .
р┤╕р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤┐р┤др╡Бр┤жр┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р┤ор┤др┤ир╡Лр┤др╡Н
р┤Чр┤▓р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤пр╡З р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤ор╡Лр┤╣р┤ир┤Хр┤░р╡А: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднрд╡рдЪреНрдЪрдХреНрд░рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖реНрдХрдгрд▓рд╡рдирд┐рдкрд╛рддреЗрди рд╡рд┐рдзреБрддреЗ
рддрддреЛ рдорд╛рдпрд╛рдЪрдХреНрд░реЗ рд╡рд┐рддрддрдШрдирд░реЛрд╖рд╛рдиреНрдзрдордирд╕рдореН ред
рдЧрд░рд┐рд╖реНрдард╛рднрд┐рд░реНрдореБрд╖реНрдЯрд┐рдкреНрд░рд╣реГрддрд┐рднрд┐рд░рднрд┐рдШреНрдирдиреНрддрдорд╕реБрд░рдВ
рд╕реНрд╡рдкрд╛рджрд╛рдЩреНрдЧреБрд╖реНрдареЗрди рд╢реНрд░рд╡рдгрдкрджрдореВрд▓реЗ рдирд┐рд░рд╡рдзреА: рееренрее
р┤нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤Ьр╡Нр┤пр╡Лр┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр┤гр┤▓р┤╡р┤ир┤┐р┤кр┤╛р┤др╡Зр┤и р┤╡р┤┐р┤зр╡Бр┤др╡З
р┤др┤др╡Л р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤др┤др┤Шр┤ир┤░р╡Лр┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤зр┤ор┤ир┤╕р┤В .
р┤Чр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤╛р┤нр┤┐р╡╝р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡Гр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤нр┤┐р┤Шр╡Нр┤ир┤ир╡Нр┤др┤ор┤╕р╡Бр┤░р┤В
р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤Вр┤Чр╡Бр┤╖р╡Нр┤ар╡Зр┤и р┤╢р╡Нр┤░р┤╡р┤гр┤кр┤жр┤ор╡Вр┤▓р╡З р┤ир┤┐р┤░р┤╡р┤зр╡А: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдорд╣рд╛рдХрд╛рдп: рд╕реЛреУрд╜рдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрдкрд╛рддрдкреНрд░рдордерд┐рддреЛ
рдЧрд▓рджреНрд░рдХреНрддреЛ рд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рджрдкрддрджреГрд╖рд┐рднрд┐: рд╢реНрд▓рд╛рдШрд┐рддрд╣рддрд┐: ред
рддрджрд╛ рддреНрд╡рд╛рдореБрджреНрджрд╛рдордкреНрд░рдорджрднрд░рд╡рд┐рджреНрдпреЛрддрд┐рд╣реГрджрдпрд╛
рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛: рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рднрд┐: рд╕реНрддреБрддрд┐рднрд┐рд░рдиреБрд╡рдиреНрдирдзреНрд╡рд░рддрдиреБрдореН реереорее
р┤ор┤╣р┤╛р┤Хр┤╛р┤п: р┤╕р╡ЛреУр┤╜р┤пр┤В р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤кр┤╛р┤др┤кр╡Нр┤░р┤ор┤ер┤┐р┤др╡Л
р┤Чр┤▓р┤жр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤др╡Л р┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤кр┤др┤жр╡Гр┤╖р┤┐р┤нр┤┐: р┤╢р╡Нр┤▓р┤╛р┤Шр┤┐р┤др┤╣р┤др┤┐: .
р┤др┤жр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤ор┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤нр┤░р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤др┤┐р┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤╛
р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛: р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤нр┤┐: р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤ир╡Бр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤зр╡Нр┤╡р┤░р┤др┤ир╡Бр┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]
рддреНрд╡рдЪрд┐ рдЫрдиреНрджреЛ рд░реЛрдорд╕реНрд╡рдкрд┐ рдХреБрд╢рдЧрдгрд╢реНрдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рдШреГрддрдВ
рдЪрддреБрд░реНрд╣реЛрддрд╛рд░реЛрд╜рдЩреНрдШреНрд░реМ рд╕реНрд░реБрдЧрдкрд┐ рд╡рджрдиреЗ рдЪреЛрджрд░ рдЗрдбрд╛ ред
рдЧреНрд░рд╣рд╛ рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рддреЗ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рдХрд░реНрдгреЗ рдЪ рдЪрдорд╕рд╛
рд╡рд┐рднреЛ рд╕реЛрдореЛ рд╡реАрд░реНрдпрдВ рд╡рд░рдж рдЧрд▓рджреЗрд╢реЗрд╜рдкреНрдпреБрдкрд╕рдж: реерепрее
р┤др╡Нр┤╡р┤Ър┤┐ р┤Ыр┤ир╡Нр┤жр╡Л р┤░р╡Лр┤ор┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤┐ р┤Хр╡Бр┤╢р┤Чр┤гр┤╢р╡Нр┤Ър┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤╖р┤┐ р┤Шр╡Гр┤др┤В
р┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤╣р╡Лр┤др┤╛р┤░р╡Лр┤╜р┤Щр╡Нр┤Шр╡Нр┤░р╡Ч р┤╕р╡Нр┤░р╡Бр┤Чр┤кр┤┐ р┤╡р┤жр┤ир╡З р┤Ър╡Лр┤жр┤░ р┤Зр┤бр┤╛ .
р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤╛ р┤Ьр┤┐р┤╣р╡Нр┤╡р┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤др╡З р┤кр┤░р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖ р┤Хр╡╝р┤гр╡З р┤Ъ р┤Ър┤ор┤╕р┤╛
р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р╡Лр┤ор╡Л р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤В р┤╡р┤░р┤ж р┤Чр┤▓р┤жр╡Зр┤╢р╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр╡Бр┤кр┤╕р┤ж: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░реИрд░рд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐рд╕реНрддрд╡рдирдореБрдЦрд░реИрд░реНрдореЛрджрд┐рддрдордирд╛
рдорд╣реАрдпрд╕реНрдпрд╛ рдореВрд░реНрддреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдорд▓рддрд░рдХреАрд░реНрддреНрдпрд╛ рдЪ рд╡рд┐рд▓рд╕рдиреН ред
рд╕реНрд╡рдзрд┐рд╖реНрдгреНрдпрдВ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдд: рд╕реБрдЦрд░рд╕рд╡рд┐рд╣рд╛рд░реА рдордзреБрд░рд┐рдкреЛ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛ рд░реЛрдЧрдВ рдореЗ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдкрддреЗ реерезрежрее
р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡Ир┤░р┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╡р┤ир┤ор╡Бр┤Цр┤░р╡Ир╡╝р┤ор╡Лр┤жр┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛
р┤ор┤╣р╡Ар┤пр┤╕р╡Нр┤пр┤╛ р┤ор╡Вр╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤др┤░р┤Хр╡Ар╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤▓р┤╕р╡╗ .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤зр┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤д: р┤╕р╡Бр┤Цр┤░р┤╕р┤╡р┤┐р┤╣р┤╛р┤░р╡А р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤┐р┤кр╡Л
р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛ р┤░р╡Лр┤Чр┤В р┤ор╡З р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤кр┤др╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]